Little webapi project about vending machine.
Technical task available only in russian. Sorry.
Тест на кодирование:

? Обработку ошибок (не допускается падения программы и всего такого...)

? Валидацию пользовательского ввода (исключить возможность ввода

некорректных данных пользователем, &quot;пользователь самый страшный враг

ПО&quot;)

? Декомпозицию задачи (на слои, классы и т.д., будем смотреть во что

обойдется поддержка и развитие кода, его тестируемость) 

? Ну и на технику кодирования.

Техническое задание на разработку виртуального аппарата по продаже кофе

(Vending Machine)

Описание: 

? Смоделировать работу VM по продаже кофе, чая и т.д. реализовать

описанные сценарии работы.

? Реализовать на HTML, JavaScript. Можно использовать фреймворки. 

? Рисовать VM в деталях не требуется, достаточно схематически

расположить контролы на форме обозначающие кошелек и VM. 

? Предоставить архив с исходным кодом.

Сценарии Использования:

1. Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного

достоинства)

1. 1 руб = 10 штук (начальные данные)

2. 2 руб = 30 штук

3. 5 руб = 20 штук

4. 10 руб = 15 штук

2. Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и

остаток товара

1. Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные)

2. Кофе = 18 руб, 20 порций.

3. Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций.

4. Сок = 35 руб = 15 порций.

3. Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного

достоинства)

1. 1 руб = 100 штук (начальные данные)

2. 2 руб = 100 штук

3. 5 руб = 100 штук

4. 10 руб = 100 штук

4. Пользователь может ввнести монеты в монетоприемник VM нажав на

монету (или кнопку &quot;внести&quot; рядом с соотвествующей монетой) в своем

кошелке.

1. При этом кол-во монет в кошелке пользователя соотвествущего

достоинства должно измениться.

2. VM должна обновить поле &quot;Внесенная сумма&quot;.

5. Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав

кнопку &quot;Сдача&quot; на VM

1. При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно измениться.

2. VM должна обновить поле &quot;Внесенная сумма&quot;.

3. Внесенная сумма возвращается целиком, при этом сумма

возвращается наименьшим кол-вом монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб

+ 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом возможно изменение кол-во монет в

кошелке VM.

6. Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с

соотвествующим товаром) на VM

1. Если стоимость товара &lt;= &quot;Внесенной суммы&quot; товар выдается

пользователю, &quot;Внесенная сумма&quot; уменьшается на цену товара и

сумма зачисляется в кошелек VM (см. п. 3). Пользователю

показывается MessageBox с текстом &quot;Спасибо!&quot;

2. Если стоимость товара &gt; &quot;Внесенной суммы&quot; пользователю выдается

MessageBox с текстом &quot;Недостаточно средств&quot;

7. Пользователь может повторить п.4. п.5. п.6. в произвольной

последовательности.